PAGINADOR DE MEMÓRIA - RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item
3 deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Nome <email@domain.br> XX%
Nome <email@domain.br> XX%
Nome <email@domain.br> XX%

3. Referências bibliográficas

4. Estruturas de dados

block_heap

Funciona como um heap de memória, mas para blocos, a função get_block
retorna o primeiro bloco disponível, e caso não haja nenhum, 
retorna -1.

page_table_list

É um arranjo dinâmico que armazena uma tabela de página para cada
processo, seu tamanho muda em tempo de execução para armazenar
tabelas para os novos processos.

frame_queue

Fila que armazena os frames da memória física, através dessa fila
é implementada a política de reposição de páginas.

page_table

Mapeia das páginas de memória virtual para os frames de memória
física.
